Para llegar al castillo deben cruzar el puente. Pero Burro tiene miedo de caerse en la lava
Shrek distrae a Burro y logran cruzar el puente
ya dentro del castillo se separan y Shrek encuentra a Fiona
Se encuentran con la Dragona. Deben escapar!
Shrek lleva a la Dragona a una trampa. Le coloca un candelabro en el cuello y la encadena en el castillo.
Shrek y Fiona se casan. Fin
Shrek respeta la decisión de Burro. No cruzan el puente
Deciden buscar otra manera de entrar al castillo.
Utilizan un árbol en las cercanías para crear una escalera.
No logran utilizarla, fallan y se frustran.
Deciden volver otro día con un plan
Días después vuelven, pero Fiona ya fue rescatada por Encantador. Demoraron demasiado.
Fiona y Encantador se casan. Fin
Aparece el Hada Madrina y les ofrece su ayuda.Les dice que puede teletransportarlos al interior del castillo.
Aceptan su ayuda, pero los teletransporta a Muy Muy Lejano. Han sido engañados.
Los persigue una horda iracunda. Fin
Rechazan la ayuda del Hada y le roban la varita.
Con la varita logran congelar a la Dragona 
Logran rescatar a la Princesa Fiona. Fin